嘿，这是Presto Walker，这是我对电子邮件进行的稍微修改的版本
承受了很大的压力我从中国数学老师那里得到了这个问题
用来识别有天赋的孩子参加比赛ABCD是一个平行四边形
该图的黄色区域的面积是8 10 72和79
红色三角形，该图未按比例缩放数学先决条件来解决这一问题
问题是基本算术，并知道平行四边形的面积和
有人告诉我三角形的面积，一些中国五年级学生用更少的时间解决了这个问题
不到一分钟哦，好吧，我从纽约拿了近10张钞票，所以我给
尝试这个问题，这对我来说是极具挑战性的，但我做不到
弄清楚了，所以我回复了条例草案，我解决不了，请告诉我
解决方案，所以我将为您放大这个问题，我将要问您
你能解决这个问题吗？试一下这个拼图，准备好了吗？
继续观看视频以寻求解决方案
所以这是一个神奇的答案，事实证明这是一个简单的计算区域
红色三角形的整数是79加10减72减8等于9哇
但是为什么这是答案，所以了解方法非常重要
验证答案并加强解决问题的能力，即使我
没找到答案，这让我很兴奋地了解
答案可以通过向我解释的如此简单的方法来解决，关键是
查找一个三角形或一组三角形，其面积等于该面积的1/2
平行四边形，因此在获得解决方案之前，我想快速回顾一下
平行四边形和三角形的区域，所以让我们采用平行四边形，我们将
考虑平行四边形的底部为其长度，以找到我们绘制的区域
垂直高度作为其高度，现在平行四边形的面积是其底数
乘以其高度，但我们也可以将其宽度乘以
以平行四边形为基础，然后绘制一个水平高度作为其高度，
然后使用相同的基准时间高度公式，即使我们将使用
底座和高度的不同值仍将为我们提供面积
根据这个公式，我们可以推导出平行四边形
让我们绘制这个平行四边形的对角线
请注意，我们将其分为两个相等的三角形，因此三角形的一半
平行四边形的面积，因此三角形有一个面积
等于基数乘以高度除以2我们也可以使用公式
如果我们将三角形的底数作为平行四边形的宽度，则
将要使用水平高度作为高度，所以我们可以使用公式
基本乘以高度除以2，但我们可以将不同的边看成基础
此外，该公式适用于甚至不是三角形的三角形
平行四边形的对角线，只要它具有相同的底面和相同的高度
我们仍将获得平行四边形的一半面积，因此请记住这一点
是解决这个问题的非常有用的原则
有用的是，它不必只是一个三角形
假设我们有一组两个三角形，它们跨越了这个长度
平行四边形，并且它们与平行四边形的高度相同，因此
这两个三角形面积的总和将再次等于基数乘以
高度除以2，这也等于一半的面积
如果我们采用跨越宽度的两个三角形，则平行四边形也是如此
平行四边形，所以现在让我们使用这些原理来解决问题
转到我们的图表，我们要做的第一件事就是标记其余的
我们将写abcde和f的区域，然后将问号更改为红色
我们想求解x的变量x中的三角形，那么我们该如何做得好
让我们看一些三角形，它们的面积将是平行四边形的一半
三角形将是这两个蓝色三角形，它们跨越
平行四边形，它们的高度与
平行四边形，所以如果我们只关注这两个三角形，我们可以看到
它们的面积将是平行四边形面积的一半，我们还可以计算
通过将这些字母相加得出它们的面积，我们现在有X加一个加72加B加8
让我们寻找另一个三角形面积为三角形面积一半的三角形
平行四边形在这里考虑这个橙色三角形
该橙色三角形跨越平行四边形的宽度，其高度为
等于水平高度，所以它的面积也将是水平高度的一半
平行四边形我们可以将其面积写为加79加B加10
现在这两个形状的面积都等于
平行四边形，因此我们可以将这些区域设置为彼此相等，因此等于
这两个公式占平行四边形面积的一半，现在我们可以
求解X请注意，在两边都有一个a，因此这些将在两边都取消
边我们有一个B，所以它们会抵消，所以我们得到等式X加72
加8等于79加10，然后求解x得到79加10减去72
减8等于9，这就是我们得到神奇答案的方式，但也有
换句话说，如果您选择了其他三角形，那么我只想举例说明
那是给你的，因为比尔也把那个寄给了我
三角形这两个三角形跨越平行四边形的长度，它们
具有等于​​平行四边形的垂直高度的高度，因此
它们的面积将等于平行四边形面积的一半
这两个三角形总共将是c加79加E加D加10加F
我们将做同样的事情，我们将考虑不同的三角形或不同的集合
沿平行四边形的宽度分布的三角形，所以这些橙色三角形
将具有等于平行四边形的宽度的底面，并且它们的跨度为
平行四边形的水平高度，以及它们的总和
面积等于平行四边形面积的一半，面积等于
X加C加72加T加E加8加
现在我们有了两组形状，它们的面积等于
平行四边形，因此我们将这些区域设置为彼此相等，
根据等式，我们将取消所有我们可以结束的项
取消除X和我们想要的数字以外的所有内容，因此最终
简化为79加10等于X加72加8，我们得到
与以前完全相同的方程式，我们再次看到红色区域
三角形X等于9，所以对我而言，五年级的学生非常引人注目
您知道吗，中国不到一分钟就能解决
感谢您收看此视频，请订阅我的频道，我将在
数学，如果您喜欢这部影片，可以在我的网志上吸引我的注意事项
您可以查看视频说明中链接的我的书，然后
如果您有难题或主题建议，可以在我的支持下支持我
您可以在压力下向我发送电子邮件，并介意您的决定，您也可以抓住。
社交媒体上的我，无论是考虑您的决定还是对沃克施加压力